Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MKM.xliff
Languages: zh_hans

# MKM·36† | Wojek Investigator | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, investigate once for each opponent who has more cards in hand than you. (To investigate, create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 在你的维持开始时，每有一位手牌比你多的对手，你便探查一次。（探查的流程，是派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·36† | Wojek Investigator | Flavor Text
source: "Well, this clearly didn't come from anyone I know..."
zh_hans: 「嗯，这显然不是从我认识的人身上掉下来的…」

# MKM·37 | Wrench | Card Name
source: Wrench
zh_hans: 扳手

# MKM·37 | Wrench | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 and has vigilance and "{3}, {T}: Tap target creature."
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1且具有警戒与「{3}，{tap}：横置目标生物。」

# MKM·37 | Wrench | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, Sacrifice Wrench: Draw a card.
zh_hans: {2}，牺牲扳手：抓一张牌。

# MKM·37 | Wrench | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# MKM·38 | Agency Outfitter | Card Name
source: Agency Outfitter
zh_hans: 魔调局外侦员

# MKM·38 | Agency Outfitter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·38 | Agency Outfitter | Card Text: Paragraph 2
source: When Agency Outfitter enters the battlefield, you may search your graveyard, hand and/or library for a card named Magnifying Glass and/or a card named Thinking Cap and put them onto the battlefield. If you search your library this way, shuffle.
zh_hans: 当魔调局外侦员进战场时，你可以从你的坟墓场，手牌和／或牌库中搜寻一张名称为放大镜的牌和／或一张名称为思考帽的牌，并将它们放进战场。如果你以此法搜寻你的牌库，则洗牌。

# MKM·39 | Behind the Mask | Card Name
source: Behind the Mask
zh_hans: 面具之下

# MKM·39 | Behind the Mask | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may collect evidence 6. (Exile cards with total mana value 6 or greater from your graveyard.)
zh_hans: 你可以搜证6，以作为施放此咒语的额外费用。（从你坟墓场中放逐法术力值加总达到6或更多的牌。）

# MKM·39 | Behind the Mask | Card Text: Paragraph 2
source: Until end of turn, target artifact or creature becomes an artifact creature with base power and toughness 4/3. If evidence was collected, it has base power and toughness 1/1 until end of turn instead.
zh_hans: 直到回合结束，目标神器或生物成为基础力量与防御力为4/3的神器生物。如果已搜证，则改为它的基础力量与防御力为1/1直到回合结束。

# MKM·40 | Benthic Criminologists | Card Name
source: Benthic Criminologists
zh_hans: 深洋犯罪学家

# MKM·40 | Benthic Criminologists | Card Text
source: Whenever Benthic Criminologists enters the battlefield or attacks, you may sacrifice an artifact. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当深洋犯罪学家进战场或攻击时，你可以牺牲一个神器。若你如此作，则抓一张牌。

# MKM·40 | Benthic Criminologists | Flavor Text
source: Scientists from the Simic Combine are regularly seconded to various detective agencies in hopes that sharing their expertise will improve the guild's tarnished reputation.
zh_hans: 析米克联合的科学家经常为各家侦探社提供帮助，希冀能透过分享所知来改善公会业已受损的声誉。

# MKM·41 | Bubble Smuggler | Card Name
source: Bubble Smuggler
zh_hans: 吐泡走私客

# MKM·41 | Bubble Smuggler | Card Text: Paragraph 1
source: Disguise {5}{U} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{5}{U}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·41 | Bubble Smuggler | Card Text: Paragraph 2
source: As Bubble Smuggler is turned face up, put four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 于吐泡走私客翻回正面时，在其上放置四个+1/+1指示物。

# MKM·41 | Bubble Smuggler | Flavor Text
source: By the time they noticed the missing vials, Glovax was three fathoms away.
zh_hans: 等到他们发现有瓶子不见的时候，格洛瓦早就已经游出三寻开外。

# MKM·42 | Burden of Proof | Card Name
source: Burden of Proof
zh_hans: 证据拖累

# MKM·42 | Burden of Proof | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MKM·42 | Burden of Proof | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MKM·42 | Burden of Proof | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature gets +2/+2 as long as it's a Detective you control. Otherwise, it has base power and toughness 1/1 and can't block Detectives.
zh_hans: 只要所结附之生物是由你操控的侦探，它便得+2/+2。若否，则它的基础力量与防御力为1/1且不能阻挡侦探。

# MKM·42 | Burden of Proof | Flavor Text
source: "You must have known all those lies would catch up to you eventually."
zh_hans: 「想必你也很清楚，这些谎言终究会反噬自身。」

# MKM·43 | Candlestick | Card Name
source: Candlestick
zh_hans: 烛台

# MKM·43 | Candlestick | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 and has "Whenever this creature attacks, surveil 2." (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1且具有「每当此生物攻击时，刺探2。」（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量置入你坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# MKM·43 | Candlestick | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, Sacrifice Candlestick: Draw a card.
zh_hans: {2}，牺牲烛台：抓一张牌。

# MKM·43 | Candlestick | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# MKM·44 | Case of the Filched Falcon | Card Name
source: Case of the Filched Falcon
zh_hans: 遭窃猎鹰案

# MKM·44 | Case of the Filched Falcon | Card Text: Paragraph 1
source: When this Case enters the battlefield, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 当此案件进战场时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·44 | Case of the Filched Falcon | Card Text: Paragraph 2
source: To solve — You control three or more artifacts. (If unsolved, solve at the beginning of your end step.)
zh_hans: 侦办～你操控三个或更多神器。（若本案未侦结，则在你的结束步骤开始时侦办。）

# MKM·44 | Case of the Filched Falcon | Card Text: Paragraph 3
source: Solved — {2}{U}, Sacrifice this Case: Put four +1/+1 counters on target noncreature artifact. It becomes a 0/0 Bird creature with flying in addition to its other types.
zh_hans: 侦结～{2}{U}，牺牲此案件：在目标非生物的神器上放置四个+1/+1指示物。它成为0/0，具飞行异能的鸟生物，且仍具有原本类别。

# MKM·45 | Case of the Ransacked Lab | Card Name
source: Case of the Ransacked Lab
zh_hans: 实验乱室案

# MKM·45 | Case of the Ransacked Lab | Card Text: Paragraph 1
source: Instant and sorcery spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的瞬间与法术咒语减少{1}来施放。

# MKM·45 | Case of the Ransacked Lab | Card Text: Paragraph 2
source: To solve — You've cast four or more instant and sorcery spells this turn. (If unsolved, solve at the beginning of your end step.)
zh_hans: 侦办～你本回合中施放过四个或更多瞬间与法术咒语。（若本案未侦结，则在你的结束步骤开始时侦办。）

# MKM·45 | Case of the Ransacked Lab | Card Text: Paragraph 3
source: Solved — Whenever you cast an instant or sorcery spell, draw a card.
zh_hans: 侦结～每当你施放瞬间或法术咒语时，抓一张牌。

# MKM·46 | Cold Case Cracker | Card Name
source: Cold Case Cracker
zh_hans: 悬案破解灵

# MKM·46 | Cold Case Cracker | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·46 | Cold Case Cracker | Card Text: Paragraph 2
source: When Cold Case Cracker dies, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 当悬案破解灵死去时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·46 | Cold Case Cracker | Flavor Text
source: "It's a rare privilege to investigate one's own death."
zh_hans: 「调查自己死亡，可是件罕见的差事。」

# MKM·47 | Conspiracy Unraveler | Card Name
source: Conspiracy Unraveler
zh_hans: 曝谋史芬斯

# MKM·47 | Conspiracy Unraveler | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·47 | Conspiracy Unraveler | Card Text: Paragraph 2
source: You may collect evidence 10 rather than pay the mana cost for spells that you cast. (To collect evidence 10, exile cards with total mana value 10 or greater from your graveyard.)
zh_hans: 你可以搜证10，而不支付你施放之咒语的法术力费用。（搜证10的流程，是从你坟墓场中放逐法术力值加总达到10或更多的牌。）

# MKM·47 | Conspiracy Unraveler | Flavor Text
source: "There can be many motives and opportunities, but there is always only one truth."
zh_hans: 「动机机遇或有很多，但真相只有一个。」

# MKM·48 | Coveted Falcon | Card Name
source: Coveted Falcon
zh_hans: 珍异猎鹰

# MKM·48 | Coveted Falcon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·48 | Coveted Falcon | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Coveted Falcon attacks, gain control of target permanent you own but don't control.
zh_hans: 每当珍异猎鹰攻击时，获得目标由你拥有但不由你操控之永久物的操控权。

# MKM·48 | Coveted Falcon | Card Text: Paragraph 3
source: Disguise {1}{U}
zh_hans: 伪装{1}{U}

# MKM·48 | Coveted Falcon | Card Text: Paragraph 4
source: When Coveted Falcon is turned face up, target opponent gains control of any number of target permanents you control. Draw a card for each one they gained control of this way.
zh_hans: 当珍异猎鹰翻回正面时，目标对手获得任意数量目标由你操控之永久物的操控权。该牌手每以此法获得一个永久物的操控权，你便抓一张牌。

# MKM·49 | Crimestopper Sprite | Card Name
source: Crimestopper Sprite
zh_hans: 止罪仙子

# MKM·49 | Crimestopper Sprite | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may collect evidence 6. (Exile cards with total mana value 6 or greater from your graveyard.)
zh_hans: 你可以搜证6，以作为施放此咒语的额外费用。（从你坟墓场中放逐法术力值加总达到6或更多的牌。）

# MKM·49 | Crimestopper Sprite | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·49 | Crimestopper Sprite | Card Text: Paragraph 3
source: When Crimestopper Sprite enters the battlefield, tap target creature. If evidence was collected, put a stun counter on it. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)
zh_hans: 当止罪仙子进战场时，横置目标生物。如果已搜证，则在后者上放置一个晕眩指示物。（如果其上有晕眩指示物的永久物将成为未横置，则改为从其上移去一个晕眩指示物。）

# MKM·50 | Cryptic Coat | Card Name
source: Cryptic Coat
zh_hans: 隐密大衣

# MKM·50 | Cryptic Coat | Card Text: Paragraph 1
source: When Cryptic Coat enters the battlefield, cloak the top card of your library, then attach Cryptic Coat to it. (To cloak a card, put it onto the battlefield face down as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its mana cost if it's a creature card.)
zh_hans: 当隐密大衣进战场时，匿伏你的牌库顶牌，然后将隐密大衣贴附于其上。（匿伏某牌的流程，是将该牌牌面朝下地放进战场，当成2/2、具守护{2}的生物。如果该牌是生物牌，则可随时支付其法术力费用使其翻回正面。）

# MKM·50 | Cryptic Coat | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+0 and can't be blocked.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0且不能被阻挡。

# MKM·50 | Cryptic Coat | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{U}: Return Cryptic Coat to its owner's hand.
zh_hans: {1}{U}：将隐密大衣移回其拥有者手上。

# MKM·51 | Curious Inquiry | Card Name
source: Curious Inquiry
zh_hans: 好奇探寻

# MKM·51 | Curious Inquiry | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MKM·51 | Curious Inquiry | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1 and has "Whenever this creature deals combat damage to a player, investigate." (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 所结附的生物得+1/+1且具有「每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，探查。」（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·51 | Curious Inquiry | Flavor Text
source: Each time he replayed the attack in his mind, new details emerged.
zh_hans: 他每次在脑海中重演袭击，都会浮现出新的细节。

# MKM·52 | Deduce | Card Name
source: Deduce
zh_hans: 常理推断

# MKM·52 | Deduce | Card Text
source: Draw a card. Investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 抓一张牌。探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·52 | Deduce | Flavor Text
source: Proft lit up like a man who had just been handed a glorious and unexpected gift. "I know who's responsible for this," he said. "And I can prove it."
zh_hans: 波费眼前一亮，就像有份惊喜大礼摆在面前。「我知道这是谁干的了，」他说。「而且我能证明。」

# MKM·53 | Dramatic Accusation | Card Name
source: Dramatic Accusation
zh_hans: 戏剧性指控

# MKM·53 | Dramatic Accusation | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MKM·53 | Dramatic Accusation | Card Text: Paragraph 2
source: When Dramatic Accusation enters the battlefield, tap enchanted creature.
zh_hans: 当戏剧性指控进战场时，横置所结附的生物。

# MKM·53 | Dramatic Accusation | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# MKM·53 | Dramatic Accusation | Card Text: Paragraph 4
source: {U}{U}: Shuffle enchanted creature into its owner's library.
zh_hans: {U}{U}：将所结附之生物洗入其拥有者的牌库。

# MKM·54 | Eliminate the Impossible | Card Name
source: Eliminate the Impossible
zh_hans: 排除杂项

# MKM·54 | Eliminate the Impossible | Card Text
source: Investigate. Creatures your opponents control get -2/-0 until end of turn. If any of them are suspected, they're no longer suspected. (To investigate, create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 探查。由对手操控的生物得-2/-0直到回合结束。如果其中有已遭疑的生物，则它们不再遭疑。（探查的流程，是派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·54 | Eliminate the Impossible | Flavor Text
source: "Half the city had motive. Time to narrow down who also had the means and opportunity."
zh_hans: 「半个城市的人都有动机。现在来缩小范围，看看谁还有手段和机遇。」

# MKM·55 | Exit Specialist | Card Name
source: Exit Specialist
zh_hans: 脱逃专家

# MKM·55 | Exit Specialist | Card Text: Paragraph 1
source: Exit Specialist can't be blocked by creatures with power 3 or greater.
zh_hans: 脱逃专家不能被力量等于或大于3的生物阻挡。

# MKM·55 | Exit Specialist | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {1}{U} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{1}{U}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·55 | Exit Specialist | Card Text: Paragraph 3
source: When Exit Specialist is turned face up, return another target creature to its owner's hand.
zh_hans: 当脱逃专家翻回正面时，将另一个目标生物移回其拥有者手上。

# MKM·56 | Fae Flight | Card Name
source: Fae Flight
zh_hans: 仙儿飞空

# MKM·56 | Fae Flight | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MKM·56 | Fae Flight | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MKM·56 | Fae Flight | Card Text: Paragraph 3
source: When Fae Flight enters the battlefield, enchanted creature gains hexproof until end of turn.
zh_hans: 当仙儿飞空进战场时，所结附的生物获得辟邪异能直到回合结束。

# MKM·56 | Fae Flight | Card Text: Paragraph 4
source: Enchanted creature gets +1/+0 and has flying.
zh_hans: 所结附的生物得+1/+0且具有飞行异能。

# MKM·57 | Forensic Gadgeteer | Card Name
source: Forensic Gadgeteer
zh_hans: 法证灵械师

# MKM·57 | Forensic Gadgeteer | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an artifact spell, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 每当你施放神器咒语时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·57 | Forensic Gadgeteer | Card Text: Paragraph 2
source: Activated abilities of artifacts you control cost {1} less to activate. This effect can't reduce the mana in that cost to less than one mana.
zh_hans: 由你操控的神器之起动式异能减少{1}来起动。此效应无法将该费用中的法术力减少到少于一点法术力。

# MKM·58 | Forensic Researcher | Card Name
source: Forensic Researcher
zh_hans: 法证研究员

# MKM·58 | Forensic Researcher | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Untap another target permanent you control.
zh_hans: {tap}：重置另一个目标由你操控的永久物。

# MKM·58 | Forensic Researcher | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Collect evidence 3: Tap target creature you don't control. (To collect evidence 3, exile cards with total mana value 3 or greater from your graveyard.)
zh_hans: {tap}，搜证3：横置目标不由你操控的生物。（搜证3的流程，是从你坟墓场中放逐法术力值加总达到3或更多的牌。）

# MKM·59 | Furtive Courier | Card Name
source: Furtive Courier
zh_hans: 鬼祟通讯使

# MKM·59 | Furtive Courier | Card Text: Paragraph 1
source: Furtive Courier can't be blocked as long as you've sacrificed an artifact this turn.
zh_hans: 只要你本回合中牺牲过神器，鬼祟通讯使便不能被阻挡。

# MKM·59 | Furtive Courier | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Furtive Courier attacks, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 每当鬼祟通讯使攻击时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# MKM·59 | Furtive Courier | Flavor Text
source: "Glad to see you made it in one piece. Next time, try not looking so obviously nervous."\n—Linghu of the Foundway Associates
zh_hans: 「你最后能平安无事真好。下次记得不要看着这么紧张。」 ～寻路侦探社的凌湖楚

# MKM·60 | Hotshot Investigators | Card Name
source: Hotshot Investigators
zh_hans: 巧艺调查员

# MKM·60 | Hotshot Investigators | Card Text
source: When Hotshot Investigators enters the battlefield, return up to one other target creature to its owner's hand. If you controlled it, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 当巧艺调查员进战场时，将至多另一个目标生物移回其拥有者手上。如果你操控它，则探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。）

# MKM·60 | Hotshot Investigators | Flavor Text
source: They always think they're better than the local investigators. They're usually right.
zh_hans: 他们总觉得自己比当地调查员强。他们通常是对的。

# MKM·61 | Intrude on the Mind | Card Name
source: Intrude on the Mind
zh_hans: 入侵心灵

# MKM·61 | Intrude on the Mind | Card Text
source: Reveal the top five cards of your library and separate them into two piles. An opponent chooses one of those piles. Put that pile into your hand and the other into your graveyard. Create a 0/0 colorless Thopter artifact creature token with flying, then put a +1/+1 counter on it for each card put into your graveyard this way.
zh_hans: 展示你牌库顶的五张牌，并分成两堆。由任一对手选择其中一堆。将该堆牌置于你手上，另一堆则置入你的坟墓场。派出一个0/0无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物，然后每以此法将一张牌置入你的坟墓场，便在其上放置一个+1/+1指示物。

# MKM·62 | Jaded Analyst | Card Name
source: Jaded Analyst
zh_hans: 疲惫分析员

# MKM·62 | Jaded Analyst | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# MKM·62 | Jaded Analyst | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you draw your second card each turn, Jaded Analyst loses defender and gains vigilance until end of turn.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，直到回合结束，疲惫分析员失去守军异能并获得警戒异能。

# MKM·62 | Jaded Analyst | Flavor Text
source: "Oh, good, another case with too many victims and not enough clues."
zh_hans: 「好样的，又是一桩受害人过多、证据不足的无头案。」

# MKM·63 | Living Conundrum | Card Name
source: Living Conundrum
zh_hans: 活体谜团

# MKM·63 | Living Conundrum | Card Text
source: Hexproof If you would draw a card while your library has no cards in it, skip that draw instead. As long as there are no cards in your library, Living Conundrum has base power and toughness 10/10 and has flying and vigilance.
zh_hans: 辟邪 如果你将抓一张牌但牌库没有牌，则改为略过该次抓牌。 只要你牌库没有牌，活体谜团的基础力量与防御力便为10/10且具有飞行与警戒异能。

# MKM·64 | Lost in the Maze | Card Name
source: Lost in the Maze
zh_hans: 迷宫歧途

# MKM·64 | Lost in the Maze | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MKM·64 | Lost in the Maze | Card Text: Paragraph 2
source: When Lost in the Maze enters the battlefield, tap X target creatures. Put a stun counter on each of those creatures you don't control. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)
zh_hans: 当迷宫歧途进战场时，横置X个目标生物。在其中不由你操控的生物上各放置一个晕眩指示物。（如果其上有晕眩指示物的永久物将成为未横置，则改为从其上移去一个晕眩指示物。）

# MKM·64 | Lost in the Maze | Card Text: Paragraph 3
source: Tapped creatures you control have hexproof.
zh_hans: 由你操控且已横置的生物具有辟邪异能。

# MKM·65 | Mistway Spy | Card Name
source: Mistway Spy
zh_hans: 雾道探子

# MKM·65 | Mistway Spy | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MKM·65 | Mistway Spy | Card Text: Paragraph 2
source: Disguise {1}{U} (You may cast this card face down for {3} as a 2/2 creature with ward {2}. Turn it face up any time for its disguise cost.)
zh_hans: 伪装{1}{U}（你可以牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2、具守护{2}的生物。可随时支付其伪装费用使其翻回正面。）

# MKM·65 | Mistway Spy | Card Text: Paragraph 3
source: When Mistway Spy is turned face up, until end of turn, whenever a creature you control deals combat damage to a player, investigate.
zh_hans: 当雾道探子翻回正面时，直到回合结束，每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，探查。

# MKM·66 | Out Cold | Card Name
source: Out Cold
zh_hans: 一冻不醒

# MKM·66 | Out Cold | Card Text: Paragraph 1
source: This spell can't be countered. (This includes by the ward ability.)
zh_hans: 此咒语不能被反击。（包括不能被守护异能反击。）

# MKM·66 | Out Cold | Card Text: Paragraph 2
source: Tap up to two target creatures and put a stun counter on each of them. Investigate. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)
zh_hans: 横置至多两个目标生物并在这些生物上各放置一个晕眩指示物。探查。（如果其上有晕眩指示物的永久物将成为未横置，则改为从其上移去一个晕眩指示物。）

# MKM·66 | Out Cold | Flavor Text
source: "We'll get their statements after they defrost."\n—Dvika of the Foundway Associates
zh_hans: 「等解冻之后再来录他们的口供。」 ～寻路侦探社的妮湖格卡德

# MKM·67 | Proft's Eidetic Memory | Card Name
source: Proft's Eidetic Memory
zh_hans: 波费的清晰记忆

# MKM·67 | Proft's Eidetic Memory | Card Text: Paragraph 1
source: When Proft's Eidetic Memory enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当波费的清晰记忆进战场时，抓一张牌。

# MKM·67 | Proft's Eidetic Memory | Card Text: Paragraph 2
source: You have no maximum hand size.
zh_hans: 你的手牌数量没有上限。

# MKM·67 | Proft's Eidetic Memory | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of combat on your turn, if you've drawn more than one card this turn, put X +1/+1 counters on target creature you control, where X is the number of cards you've drawn this turn minus one.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你本回合中抓过的牌多于一张，则在目标由你操控的生物上放置X个+1/+1指示物，X为你本回合已抓的牌数量减一。

# MKM·68 | Projektor Inspector | Card Name
source: Projektor Inspector
zh_hans: 映射镜巡检员

# MKM·68 | Projektor Inspector | Card Text
source: Whenever Projektor Inspector or another Detective enters the battlefield under your control and whenever a Detective you control is turned face up, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当映射镜巡检员或另一个侦探在你操控下进战场和每当一个由你操控的侦探翻回正面时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# MKM·68 | Projektor Inspector | Flavor Text
source: "Bring up the particulars from yesterday's altercation, and enhance."
zh_hans: 「调出昨日争执的细节，并放清楚些。」

# MKM·69 | Reasonable Doubt | Card Name
source: Reasonable Doubt
zh_hans: 合理疑团

# MKM·69 | Reasonable Doubt | Card Text: Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {2}.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{2}，否则反击之。

# MKM·69 | Reasonable Doubt | Card Text: Paragraph 2
source: Suspect up to one target creature. (A suspected creature has menace and can't block.)
zh_hans: 怀疑至多一个目标生物。（已遭疑的生物具有威慑异能且不能进行阻挡。）

# MKM·69 | Reasonable Doubt | Flavor Text
source: "Merle had the motive, but Blovinac was the one caught with the murder weapon. And who was the seven-foot-tall hooded figure? This case is a mess!"
zh_hans: 「虽然默雷有动机，但被逮时手握凶器的是牛维亚。那个身高七尺戴着兜帽的人影又是谁？这案子一整个就是团乱麻！」

# MKM·70 | Reenact the Crime | Card Name
source: Reenact the Crime
zh_hans: 重现罪行

# MKM·70 | Reenact the Crime | Card Text
source: Exile target nonland card in a graveyard that was put there from anywhere this turn. Copy it. You may cast the copy without paying its mana cost.
zh_hans: 放逐目标在坟墓场中的非地牌，且须为本回合中从任何区域置入该处者。将它复制。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。

# MKM·70 | Reenact the Crime | Flavor Text
source: At Proft's command, an ethereal model of the ransacked workshop sprang into being, every detail perfectly recreated. He'd missed something—he knew it—but what?
zh_hans: 波费大手一挥，遭劫工作室的虚像模型便跃然眼前，每处细节都已完美还原。但他还是漏了点东西～他自己也知道这一点～但漏了什么呢？

# MKM·71 | Steamcore Scholar | Card Name
source: Steamcore Scholar
zh_hans: 蒸气核学者

# MKM·71 | Steamcore Scholar | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MKM·71 | Steamcore Scholar | Card Text: Paragraph 2
source: When Steamcore Scholar enters the battlefield, draw two cards. Then discard two cards unless you discard an instant or sorcery card or a creature card with flying.
zh_hans: 当蒸气核学者进战场时，抓两张牌。然后除非你弃一张瞬间或法术牌或一张具飞行异能的生物牌，否则弃两张牌。

# MKM·71 | Steamcore Scholar | Flavor Text
source: "Hm. That's weird."
zh_hans: 「嗯。真奇怪啊。」

# MKM·72 | Sudden Setback | Card Name
source: Sudden Setback
zh_hans: 突发挫败

# MKM·72 | Sudden Setback | Card Text
source: The owner of target spell or nonland permanent puts it on the top or bottom of their library.
zh_hans: 目标咒语或非地永久物的拥有者将它置于其牌库顶或牌库底。

# MKM·72 | Sudden Setback | Flavor Text
source: "Look, buddy, you're not in trouble. I just wanna ask you a questio—"
zh_hans: 「听我说，兄弟，你没惹上麻烦。我只是想问你个问～」

# MKM·72† | Sudden Setback | Card Name
source: Sudden Setback
zh_hans: 突发挫败

# MKM·72† | Sudden Setback | Card Text
source: The owner of target spell or nonland permanent puts it on the top or bottom of their library.
zh_hans: 目标咒语或非地永久物的拥有者将它置于其牌库顶或牌库底。

# MKM·72† | Sudden Setback | Flavor Text
source: "Look, buddy, you're not in trouble. I just wanna ask you a questio—"
zh_hans: 「听我说，兄弟，你没惹上麻烦。我只是想问你个问～」

# MKM·73 | Surveillance Monitor | Card Name
source: Surveillance Monitor
zh_hans: 布控监视员
